Estimado

Como hablamos por telefono, te decia tengo una deuda en prestamos personales de 45 mil dolares que significan aprox 60 mil pesos de cuotas y en tarjetas de 10 mil dolares

Este año pude pagar esas cuotas, porque con los aguinaldos y un bono anual me ingresan 12 mil dolares.

Mi idea es que el banco me preste 35 mil dolares (por ejemplo a dos meses para darle tiempo a los escribanos, te recuerdo que en la hipoteca, cualquier deuda que yo contraiga con el banco esta respaldada por mi casa que vale 350 mil)
y yo con otros 20 mil dolares (que los puedo poner en la caja de ahorro) cancelo el resto de la deuda, para poder acceder a un prestamo de 35 mil dolares.

Actualmente en BBVA yo pago 20 mil pesos por 90 mil dolares mensuales, por lo tanto estimo que el prestamo seria aprox de 8 mil pesos

Los ingresos del nucleo son 130 mil pesos aprox, por lo tanto pienso que 28 mil pesos estan dentro del 25%

Maneja tambien que estos 35 mil dolares puedan ser en menos tiempo de plazo, segun lo que te de la relacion cuota/ingreso.

Tengo claro que si yo quisiera comprar una casa de 350 mil, 125 mil me darian de prestamo con mis ingresos.

Por otro lado como te contaba, tengo otras dos posibilidades, que me gustarian menos (plantie mi problema en otro banco y me lo puede resolver, o directamente vender la casa) pero lo que seguro no quiero seguir arrastrando y generando deuda de intereses. 
Sinceramente estoy muy cansado, esta situacion no me hace bien desde el punto de vista emocional y por lo tanto de mi salud.

Te pido disculpas y espero tus comentarios, yo cobro el sueldo en BBVA y estoy muy conforme


